=ทิวากาลแห่งพิรุณโปรย=
(ดัดแปลงจากนิยายชื่อเดียวกัน)
=ตอนที่ 4=
ตอนตามหาเบาะแสตระกูลฉาง
ข้าไปรู้เข้าโดยบังเอิญว่า
ตระกูลฉางมีลุงพ่อบ้านแซ่เจียงคนหนึ่ง
เมื่อห้าปีก่อน
ลุงพ่อบ้านคนนี้ลาออกกลับบ้านเกิด
ได้พาตัวเด็กหนุ่มคนหนึ่งไปด้วย
หลังตามสืบอยู่หลายครั้ง
ในที่สุดก็พบคุณชายเจียง
ที่หน้าตาคล้ายจอมยุทธ์ฉาง
อยู่หน้าสุสานพ่อบ้านเจียง
หรือจะเรียกว่าเป็นฉางหนิงตัวจริง
ถ้าเขาคือฉางหนิง แล้วข้าคือใคร
ข้าก็อยากรู้ว่าเจ้าเป็นใคร
เหตุใดจึงสวมรอยเป็นข้า
แม่ข้าเสียไปเมื่อสิบสองปีที่แล้ว
เจ้าบอกว่าเจ้าคือฉางหนิง
แล้วเจ้ารู้วันเกิดของฉางฮูหยินหรือไม่
วันที่สิบหก เดือนสิบเอ็ด
ฉางฮูหยินเป็นคนเมืองไหน
คนเมืองซูโจว
ชอบกินอะไรที่สุด
ชอบกินของหวาน
ชอบที่สุดคือขนมฝูหรงพันชั้น
ของร้านอันดับหนึ่งแห่งเจียงหนาน
ใต้โต๊ะในห้องหนังสือตระกูลฉาง
ได้สลักตัวอักษรไว้
เจ้ารู้หรือไม่ว่าคือตัวอักษรใด
สิบหกปีก่อน พ่อข้ามุ่งไปยังลัทธิมาร
ช่วยจอมยุทธ์หญิงไช่ผิงซูกำจัดพวกโจร
แม่ข้าเกิดป่วยกะทันหัน
เผลอทำเตาทำความร้อนในห้องคว่ำ
น้ำร้อนลวกแขนซ้ายของข้าจนเป็นแผล
แขนเจ้ามีแผลเป็นหรือไม่
ทำไม ไม่กล้าเปิดแขนให้ดูหรือ
เห็นได้ชัดว่ามีเรื่องปิดบัง
ใครเป็นตัวจริง
เชื่อว่าท่านทั้งหลายคงแยกแยะได้แล้ว
ตอนนี้ตระกูลฉางถูกขุดคุ้ยสามฉื่อ
ข้าวของพังพินาศ
ผู้มีจิตคิดร้ายย่อมพูดจาเหลวไหล
ปลิ้นปล้อนได้ตามใจ
ข้าขอถามเจ้า
ที่ห้องหนังสือของท่านพ่อ
ตรงชั้นสามแถวสี่ของชั้นหนังสือก็มีตัวอักษร
เจ้ารู้หรือไม่ว่าคือตัวอะไร
ข้าโดนสุนัขดุร้ายกัดตั้งแต่เด็ก
มีแผลเป็นที่น่อง
เจ้ากล้าพับขากางเกงให้ทุกคนดูหรือไม่
เหลวไหล ไม่มีแผลเป็นอะไรทั้งนั้น
ใช่
คำพูดของคนคนเดียวจะเชื่อถือได้อย่างไร
ผู้ที่อยู่ ณ ที่นี้ล้วนแต่เป็น
ผู้สูงศักดิ์ในยุทธภพ
แต่ก็ติดกับดักพิสูจน์ตัวเองอยู่ดี
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ไม่เช่นนั้นเจ้าทั้งสอง
ประลองด้วยประจำตระกูลฉางดู
วิชากระบี่นี้คงปลอมแปลงไม่ได้ละนะ
เชิญตามสะดวก
เจ้าสำนักชี ท่านคุ้นเคยกับพ่อข้าดี
ย่อมรู้ว่าข้าอ่อนแอป่วยไข้ตั้งแต่เด็ก
ฝึกได้เพียงกำลังภายในวิชาฝึกจิต
เพื่อเดินเลือดลม
ยากที่จะฝึกเพลงกระบี่ได้
ด้วยเหตุนี้เอง
ท่านพ่อจึงให้ข้าไปจากยุทธภพ
ไม่เคยออกนอกบ้าน
เจ้าสำนักซ่ง ถ้าท่านจะเล่นละคร
ก็ควรใส่ใจสักหน่อยกระมัง
อย่างน้อยก็ต้องหาคนเป็นวรยุทธ์มา
สถานการณ์ในตอนนี้
จะไม่เป็นการตบหน้าตัวเองหรือ
นี่เจ้า
ทุกคนทราบกันดีว่า
หลานฉางอ่อนแอป่วยไข้ตั้งแต่เด็ก
จอมยุทธ์ฉางไม่สอนวรยุทธ์ให้เขา
ก็เป็นเรื่องที่เข้าใจได้
ศิษย์น้องซิ่วหมิง
เจ้าคุ้นเคยกับฉางฮ่าวเซิงดีนี่
ยิ่งไปกว่านั้น
เจ้ายังรักษาอาการบาดเจ็บให้เขาตลอด
เจ้าลองบอกสิว่า ใครคือตัวจริงกันแน่
เจ้าสำนักซ่ง ท่านเป็นคนพาตัวเขามา
ข้ามีหน้าที่แค่รักษา
เขาจะเป็นใคร ก็หาได้เกี่ยวกับข้าไม่
นี่เจ้า
ศพพ่อข้ายังอุ่นอยู่
พวกท่านไม่ออกไปตามหาฆาตกร
แต่กลับหาคนที่หน้าตาคล้ายท่านพ่อ
มาเล่นละครอย่างยากลำบากอยู่ที่นี่
ท่านมีเจตนาอันใดกันแน่
ใครเล่นละครกับเจ้ากันล่ะ
พอได้แล้ว
เรื่องนี้สำคัญยิ่งนัก
เมื่อพิสูจน์ข้อเท็จจริงได้ยาก
เช่นนั้นก็ขอให้ข้าได้ลองทดสอบ
กำลังภายในวิชาฝึกจิตของทั้งสองคน
อาจารย์อาหลี่
การทดสอบวิชาฝึกจิต
ต้องส่งกำลังภายในเข้าสู่ชีพจร
นี่มันโหดเกินไปแล้วกระมัง
ศิษย์พี่
เจาเจาพูดมีเหตุผล
อย่าได้ทำร้ายหลานฉางตัวจริง
อาจารย์อาหลี่
แผลจากพิษของฉางหนิงยังไม่หายดี
ขืนเป็นเช่นนี้ต่อไปเขาอาจตายได้
พลังปราณในตัวของคนทั้งสอง
ล้วนแต่ฝึกจากกำลังภายใน
วิชาฝึกจิตตระกูลฉาง
เส้นชีพจรทั้งคู่บาดเจ็บ
เกรงว่าอาจเป็นอันตรายถึงชีวิต
ศิษย์น้อง นำคนทั้งคู่
กลับเรือนโอสถเพื่อรักษาก่อน
ไว้ค่อยสอบสวนใหม่พรุ่งนี้เถอะ
เขาไม่เป็นไร อีกสักพักก็จะตื่น
อาจารย์ลุงเหลย
ท่านไม่สนหรือว่าใครคือตัวจริง
ข้าเคยบอกแล้ว ข้าเพียงรักษาคนไข้
นั่นเป็นสุราชิงเฟิงจุ้ย
ที่ท่านพ่อชอบดื่มที่สุด
หน้าท้อลมวสันต์เหล้าหนึ่งจอก
ทิวากาลแห่งพิรุณโปรย
ในเมื่อพวกเจ้ารู้ความลับได้มากขนาดนี้
เห็นทีจะสนิทกับพี่ใหญ่ฉางไม่น้อย
พรุ่งนี้
ถ้าอยากพูดอะไรก็จงคิดให้ดีก่อนพูด
ไม่เช่นนั้นเจ้าทั้งคู่คงจบได้ไม่สวยนัก
พี่หญิง ท่านถือชามเปล่าทำไมน่ะ
อยากกินเนื้อแล้วหรือ
พี่หญิงเจ้าคิดถึงเกี๊ยวหุนตุ้นต่างหาก
พี่หญิง
การร้อยกระดูกไหปลาร้าคงเจ็บมากใช่หรือไม่
พูดบ้า ๆ เจ้าถามเรื่องนี้ไปทำไม
เมื่อครู่ตอนข้าไปเอาของกินที่หลังครัว
ได้ยินศิษย์พี่จวงซู่บอกว่า
หากพรุ่งนี้ถามแล้วไม่ได้ผล
อาจารย์อาหลี่จะร้อยกระดูกไหปลาร้า
ของพี่ฉางทั้งสองคน
ทำลายวรยุทธ์ เพื่อตัดไฟต้นลม
ศิษย์พี่สี่
ศิษย์พี่สาม
กำยานสลบ
ฉางหนิง
เอาหน้าไม้มา
ท่านดึงข้าลงมาทำไมน่ะ
เจาเจามาครั้งนี้
มิใช่ว่าเพื่อไปกับข้าหรือ
หากท่านหนีแบบนี้
ก็เท่ากับยอมรับว่าเป็นไส้ศึกน่ะสิ
ถึงตอนนั้นหกสำนักจะออกไล่ล่า
ท่านจะยังมีทางรอดอะไรได้
เดิมข้าก็เป็นคนใกล้ตาย
หากมีชีวิตอยู่แต่ล้างแค้นไม่ได้
มิสู้ตายไปเสียยังดีกว่า
เจาเจาไม่รู้เชียวหรือว่า
พวกเขาจะทำอะไรกับข้า
จับมือสังหาร
พวกเราไม่ใช่มือสังหาร
พวกท่านคือเหล่าสหาย
จากอารามไท่ชูใช่หรือไม่
พวกเรามาจากสำนักชิงเชวี่ย
(ฉิวหยวนเฟิง เจ้าอารามไท่ชู)
เจ้าอารามฉิวและศิษย์พี่ทั้งหลาย
มาร่วมพิธีไหว้บรรพบุรุษใช่หรือไม่
(หวังหยวนจิ้ง อารามไท่ชู)
เดินทางไกลมาทั้งคืน คงลำบากนัก
พวกเจ้าหลงเข้ามาที่นี่จริงหรือ
จริงเจ้าค่ะ
เป็นเรื่องเข้าใจผิดจริง ๆ
เดิมทีพวกเรา
ฉางหนิง
เจ้าอารามฉิว คนผู้นี้
เป็นนักโทษหลบหนีของสำนักชิงเชวี่ย
ให้ข้าพาตัวเขาไปเถอะ
เจ้าเป็นใคร ฉวยโอกาสทำร้ายข้าทำไม
เจ้าก็คือคนที่ลอบโจมตีป้อมตระกูลฉาง
เป็นฆาตกรที่ฆ่าพ่อข้า
คำพูดของพวกสวมรอย เชื่อถือไม่ได้
เจ้าบอกว่าข้าเป็นฆาตร
หลักฐานเล่า
ตอนท่านพ่อส่งตัวข้าออกจากป้อมตระกูลฉาง
เคยต่อสู้กับมือสังหารคนหนึ่งอยู่นาน
คนผู้นี้ใช้ไม้จันทน์หอมชนิดพิเศษ
กลิ่นนี้ตรงกับเจ้าอารามฉิวไม่มีผิด
พูดจาเหลวไหล
อารามไท่ชูอยู่ใกล้ป้อมตระกูลฉางขนาดนั้น
ป้อมตระกูลฉางเกิดเรื่องใหญ่
เหตุใดอารามไท่ชูจึงไม่รู้เรื่องเลย
จริงด้วย
ช่วงนั้นข้าไม่อยู่ที่อารามไท่ชู
ยิ่งไปกว่านั้น เมื่อสิบกว่าปีก่อน
ป้อมตระกูลฉางก็ซ่อนอยู่ในป่าลึก
ตัดขาดโลกภายนอกมานานแล้ว
ส่วนกลิ่นหอมที่เจ้าบอก
ศิษย์น้องหยวนจิ้ง
เจ้าช่วยอธิบายให้ทุกคนฟังที
เจ้าสำนักชี นี่คือกลิ่นบำเพ็ญปราณ
สูตรพิเศษของอารามเรา
ทำจากจันทน์แดงแดนพุทธภูมิ
กับดอกฉยงฮวาแห่งคุนหลุน
ทำให้ลมปราณสงบ ช่วยในการฝึกยุทธ์
ชาวยุทธภพจำนวนไม่น้อยเคยขอซื้อไป
จอมยุทธ์ฉางสงสัย
ศิษย์พี่เจ้าสำนักเพราะเรื่องนี้
นับว่ายังอ่อนประสบการณ์นัก
จอมยุทธ์ฉางอะไรกันเล่า
เป็นพวกไส้ศึกไม่รู้ที่มา
ที่คิดยุแยงให้เราแตกกันก็เท่านั้น
เจ้าอารามฉิวนี่แก้ตัวได้เก่งนัก
ตำแหน่งเจ้าอารามของท่าน
ก็ได้มาจากการตายอย่างน่าอนาถ
ของจอมยุทธ์อู่หยวนอิง
แต่ท่านกลับขับไล่หลัวหยวนหรง
คนรักของเขาออกจากสำนัก แล้วยัง...
เหลวไหลทั้งเพ
ทำผิดเอง ยังกล่าวโทษผู้อื่น
คนที่มีเจตนาร้ายเช่นนี้
ควรสังหารทิ้งซะ
ช้าก่อน
ผิงชุน เสี่ยวเฟิง
พวกเจ้ากลับมากันแล้วหรือ
พวกเรากำลังจะขึ้นเขา
ก็เจอกับคุณชายเจียงที่ใต้ผา
คุณชายเจียงบอกว่าหลานฉางมีภัย
ให้พวกเราพาเขามาที่นี่
คุณชายเจียง เจ้าสำนักชีก็อยู่ที่นี่
มีอะไร ท่านก็บอกทุกคนตามตรงเถอะ
เขาต่างหากคือฉางหนิงตัวจริง
พวกโกหก
นี่คือของที่ท่านพ่อให้เจ้าหรือ
ข้าจะหาทางล่อพวกเขาไป
เจ้าจงหาโอกาสหนี
เราทั้งสองคนล้วนแต่เป็นคุณชายตระกูลฉาง
หมายความว่าอย่างไร
แม่ของเขาคือฉางฮูหยิน
ส่วนแม่ของข้า
เป็นเพียงสาวชาวบ้าน
ที่มีความสัมพันธ์ชั่วคราวกับจอมยุทธ์ฉาง
ข้าเกิดมามีฐานันดรต่ำต้อย
เลยถูกเลี้ยงเป็นลูกเลี้ยง
ของพ่อบ้านเจียงมาตลอด
รู้สึกอัดอั้นตลอดมา
วันนั้นได้พบเจ้าสำนักซ่งที่หน้าสุสาน
พอรู้ว่าตระกูลฉางเจอเหตุร้าย
ข้าจึงคิดจะเข้ามาแทนที่
วันนั้นเจ้าไม่ได้พูดเช่นนี้เลย
เจ้าบอกว่าเจ้าจะฆ่าศัตรู
เพื่อล้างแค้นให้พ่อเจ้า
นั่นก็มิใช่เรื่องเท็จ
ถึงแม้จอมยุทธ์ฉางไม่ยอมรับข้าเป็นลูก
แต่ถึงอย่างไรเขาก็เป็นพ่อของข้า
เขาถูกคนสังหาร ข้าก็ต้องแก้แค้นให้เขา
เหลวไหล
พูดจากลับกลอก พวกเจ้าต่างก็น่าสงสัย
พี่ใหญ่ชี
ข้ากับเสี่ยวเฟิงพบของเก่าของตระกูลฉาง
ที่ร้านรับจำนำละแวกเทือกเขาฮั่นไห่
ติดตามร่องรอยจนแฝงตัวเข้าไปในลัทธิมาร
จึงรู้ว่าฆาตกรตัวจริง
คือค่ายขุนพลสวรรค์นรก
เราสืบรู้มาว่าเมื่อหนึ่งปีกว่าที่ผ่านมา
ลัทธิมารเคยมีการสู้กันภายใน
มู่ชิงเยี่ยน นายน้อยตระกูลมู่ถูกฆ่า
เนี่ยเจ๋อจึงได้ครองตำแหน่งเจ้าลัทธิ
ช่วงนี้ยิ่งเพิ่มสมาชิกอย่างไม่เกรงกลัว
เลี้ยงดูทหารเดนตาย
เกรงว่าคงจะโจมตีหกสำนักเป่ยเฉินของเรา
เพื่อล้างแค้นครั้งใหญ่
เอาละ ตอนนี้ความจริงกระจ่างแล้ว
เพื่อความปลอดภัย
หลานทั้งสองพักอยู่ที่สำนักชิงเชวี่ยเถอะ
ส่วนเรื่องการล้างแค้น
รอหลังพิธีไหว้บรรพบุรุษแล้ว
หกสำนักจะให้คำตอบแก่พวกเจ้าเอง
- ขอบคุณเจ้าสำนัก
ไหน ๆ ก็ไปไหนไม่ได้
มิสู้ว่าคุณชายเจียงอยู่กับข้าที่นี่
ช่วยข้าจัดสวนสมุนไพร
ถือเป็นการฝึกฝนร่างกายไปด้วย
ทั้งที่หนีไปได้แล้ว
เหตุใดจึงกลับมาพัวพันอีก
ข้าไม่รู้สิ่งที่พ่อวางแผนไว้
จนเกือบทำให้เจ้าตาย
ขอโทษด้วย
ขอแค่เจ้ายังมีชีวิตอยู่
ก็ถือเป็นการปลอบประโลม
วิญญาณจอมยุทธ์ฉางได้ดีที่สุด
ฆาตกรคือค่ายขุนพลสวรรค์นรก
ของลัทธิมารจริงหรือ
ไม่ใช่เพียงฝีมือลัทธิมารเท่านั้น
ฉิวหยวนเฟิงก็เกี่ยวข้องด้วย
อารามไท่ชู
ข้าจะล้างแค้นให้ตระกูลฉางให้ได้
เจ้าอย่าได้ทำอะไรซี้ซั้ว
ท่านก็อย่าทำอะไรซี้ซั้ว
ฉิวหยวนเฟิงเป็นเจ้าอาราม
เป็นยอดฝีมือสิบอันดับแรกในปัจจุบัน
ท่านรีบรุดเข้าไปก็มีแต่ตายเปล่า
อาจารย์จะสืบให้กระจ่างแน่นอน
ท่านกับคุณชายเจียง
ก็อยู่ที่สำนักชิงเชวี่ยอย่างสงบเถอะ
เจาเจาวางใจได้
นกเผิงบาดเจ็บ ข้าเองก็ไปไหนไม่ได้
นกเผิงทองจงรักภักดีต่อนาย
มันจะเชื่อฟังท่านได้อย่างไร
มันเป็นนกที่พ่อข้าเลี้ยงมาตั้งแต่เด็ก
ข้าเคยได้ยินท่านแม่บอกว่า
ท่านลุงฉางในวัยเด็กเร่ร่อนไปทั่ว
จะหาอาหารประทังชีวิตก็ยังยาก
จะไปเลี้ยงนกเผิงได้อย่างไร
เจาเจา
แล้วเหตุใดเจาเจาจึงไม่ถามว่า
ข้าเป็นใครกันแน่
เจียงหนิงสร้างตัวตนปลอมเพื่อปกป้องท่าน
ท่านลุงฉางยังถ่ายทอดวรยุทธ์
ของตระกูลตัวเองให้จนหมด
ยอมแลกชีวิตเพื่อคุ้มครองท่านไว้
ข้าคิดว่าพวกเขาต้องมีเหตุผล
ท่านต้องเป็นคนที่พวกเขาเชื่อใจ
พวกเขาเชื่อท่าน
ข้าเชื่อพวกเขา
ถึงข้าจะยังไม่รู้ชื่อจริงของท่าน
เช่นนั้นข้าจะถือว่าท่านคือฉางหนิง
ตราบใดที่ท่านไม่ทำเรื่องชั่วช้า
ข้าก็จะยังคงปกป้องท่าน
ไม่ยอมให้ท่านตกอยู่ในอันตรายใด ๆ
เจาเจาไม่จำเป็นต้องตามข้ามา
ข้าแค่ไปเรือนโอสถเท่านั้น
ไม่ได้ไปสู้ตายกับฉิวหยวนเฟิงหรือลัทธิมาร
เรื่องนี้เกี่ยวพันถึงลัทธิมาร
หกสำนักย่อมต้องร่วมใจเป็นหนึ่งเดียว
ไม่แน่ว่าตอนนี้
อาจกำลังจัดทัพ แบ่งหน้าที่กันแล้ว
ไม่ได้พบกันนานเลย
ใช่แล้ว
ร่วมต้านศัตรู
เป็นหนึ่งในเดียวกันจริง ๆ
ข้าก็ว่าใครกันแน่ที่สนิทสนมขนาดนี้
ที่แท้ก็ศิษย์น้องหญิงเล็กกับสหายฉางนี่เอง
กำลังจะถึงเวลาที่
นายน้อยโจวจากหมู่บ้านเพ่ยฉยงจะมาแล้ว
ศิษย์น้องหญิงเล็ก
เจ้าอย่าได้ลืมสัญญาหมั้นหมายของตัวเองล่ะ
จะได้ไม่มีใครนินทาได้
สหายฉางยังไม่รู้สินะ
ศิษย์น้องหญิงเล็กมีคู่หมั้นแล้ว
หุบเขาลั่วอิงกับหมู่บ้านเพ่ยฉยง
คบหากันมาหลายชั่วอายุ
นายน้อยโจวอวี้ฉีแห่งหมู่บ้านเพ่ยฉยง
กับศิษย์น้องหญิงเล็ก
เรียกได้ว่าเป็นสหายกันมาตั้งแต่เด็ก
เป็นคู่ฟ้าดินลิขิต
ศิษย์น้องหญิงเล็ก ทำไมเจ้าไม่บอกสหายฉางล่ะ
เขาจะได้ไม่ต้องมาคอยติดตามคู่หมั้นคนอื่น
อยู่ทั้งวันเช่นนี้
ข้าพูดกับเจ้าอยู่นะ ไม่ได้ยินหรือไร
ข้ากำลังตามหาศิษย์พี่สามอยู่
คู่หมั้นตัวเองไปไหนมาไหนกับผู้ชายอื่น
ศิษย์พี่สามนี่ช่างใจกว้างจริง ๆ
ศิษย์... ศิษย์น้องหญิงเล็ก
เจ้าพูดเหลวไหลอะไรน่ะ
ใช่ เจ้าพูดเหลวไหลอะไร
พี่อวี้ฉี ก็คือคู่หมั้นของพี่หญิง
รอให้พี่หญิงเรียนวิชาจบ
ก็จะแต่งงานไปเป็น
ฮูหยินน้อยหมู่บ้านเพ่ยฉยง
ข้าได้ยินมาว่า
ผู้นำโจวเคยหมั้นหมายกับอาหญิงเจ้า
แต่ผู้นำโจวกลับแต่งงานกับหญิงอื่น
พวกเจ้าสองตระกูล
ไม่รู้สึกว่าไม่พอใจบ้างหรือ
จะไม่พอใจอะไรได้ล่ะ
เดิมทีงานแต่งนี้
อาหญิงข้าก็เป็นคนหมั้นหมายไว้
แล้วทำไมอาหญิงเจ้า
ถึงยอมรับการแต่งงานนี้ล่ะ
ดื่มยาเถอะ
โจวอวี้ฉีคนนี้ เป็นคนอย่างไร
เป็นสุภาพบุรุษ มีจิตใจอ่อนโยน
อัธยาศัยดี ราวสายลมวสันต์
พี่ฉาง บ๊วยหวานของข้า
รีบวิ่งเร็ว ๆ ๆ
ห้ามเข้ามาใกล้นะ
น้องเจาเจา
(โจวอวี้ฉี หมู่บ้านเพ่ยฉยง
หมิ่นซินโหรว หมู่บ้านเพ่ยฉยง)
พี่อวี้ฉี
ไม่เจอกันนานเลย
ไม่เจอกันนาน ท่านมาได้อย่างไรกัน
ข้ารวบรวมของแปลกใหม่มามากมาย
มาถึงสำนักชิงเชวี่ยก่อนเวลานัด
พร้อมกับท่านพ่อ
ก็เพราะอยากเอามาให้เจ้าไว ๆ
พี่อวี้ฉี
ว่าวใหญ่ที่ท่านสัญญาไว้เมื่อคราวก่อนล่ะ
พี่ซินโหรวทำให้เจ้าแล้ว อยู่ตรงนั้นแน่ะ
หานหาน มากับพี่สิ
ชอบหรือไม่
พี่อวี้ฉี
นี่คือฉางหนิง สหายฉาง
สหายฉาง
ก่อนหน้านี้ได้ยินเรื่องป้อมตระกูลฉาง
รู้สึกเสียใจอย่างยิ่ง
สหายฉาง เสียใจด้วยนะ
บิดาข้าตายไปแล้ว
แค้นยังมิได้รับการชำระ
อย่าได้พูดถึงความเห็นใจอันไร้ประโยชน์เลย
พ่อข้ากับจอมยุทธ์ฉางเป็นสหายเก่าแก่
ที่มาครั้งนี้
ก็เตรียมหยกกิเลนไว้หนึ่งชิ้นโดยเฉพาะ
ช่วยการฝึกฝนกำลังภายในได้
เหมาะกับสหายฉางพอดี
เช่นนั้นข้าขอขอบคุณพี่อวี้ฉีแทนเขาด้วย
ไม่ต้องขอบคุณหรอก
นี่คืออะไรอีกหรือ
นี่คือของที่ซินโหรวให้ท่านอาสะใภ้
มุกประดับผมที่ทำจากน้ำตาเงือก
ได้ยินว่านางมีอยู่แล้วหนึ่งชิ้น
จึงนำมาให้ครบเป็นคู่
พี่อวี้ฉีช่างมีน้ำใจจริง ๆ
แล้วนี่คืออะไรอีกเล่า
นี่คือหนังสือเล่าเรื่องแปลก
ที่ซินโหรวรวบรวมมา
มีหลายเล่มเหลือเพียงเล่มเดียวในใต้หล้า
ข้ากำลังกลุ้มว่าไม่มีหนังสืออ่านพอดี
ขอบคุณพี่หญิงซินโหรวที่อุตส่าห์ลำบาก
คนในครอบครัวเดียวกัน จะเกรงใจทำไมเล่า
(จอมยุทธ์หญิงสวมหน้ากากยุแยง)
ฉางหนิง ท่านโกรธอะไรอีกแล้ว
เจ้าจะทำตามคำสั่งอาหญิง
แต่งกับโจวอวี้ฉีคนนั้นหรือ
แล้วไม่เหมาะตรงไหนเล่า
ไม่กลัวว่าจะแต่งงานกับคนผิดหรือ
ถ้าไม่ดีก็แค่แต่งใหม่อีกครั้ง
ไม่เห็นจะเป็นอะไร
ไม่ว่าอย่างไร การแต่งงานก็มิใช่เรื่องเล็ก
ตอนนี้อาหญิงของเจ้าก็ไม่อยู่แล้ว
ถ้าเจ้าไม่ชอบ ก็ยกเลิกการหมั้นได้
แต่งกับพี่อวี้ฉีก็นะดีออกนะ
หมู่บ้านเพ่ยฉยงทิวทัศน์น่าอยู่
บ้านเมืองเจริญรุ่งเรือง
เมืองใหญ่เมืองเล็กโดยรอบ มีครบทุกอย่าง
ครึกครื้นกว่าหุบเขาลั่วอิงของเราอีก
พี่อวี้ฉีก็ดูแลข้าดีมากมาตั้งแต่เด็ก
รอให้อีกหน่อยแต่งงานแล้ว
หมู่บ้านเพ่ยฉยงก็จะตกเป็นของข้า
ฉางหนิง ท่านกำลังคิดทำสิ่งใดกันแน่
(เข้มแข็งกล้าหาญ)
เจ้าดูเจ้าทำตัวเข้าสิ ใช้ได้ที่ไหน
เด็กน้อยเช่นเจ้า
เรื่องแต่งงานเป็นเรื่องใหญ่เช่นนี้
จะให้เจ้าตัดสินใจเองได้อย่างไร
ฉางหนิง
ลูกอายุยังน้อย ไม่รีบแต่งงานเจ้าค่ะ
อีกอย่าง ท่านตาก็ป่วยมานาน
ท่านตาเจ้ามีพรรคหวงซาคอยดูแล
ไม่ต้องให้เจ้าเป็นห่วง
(หยางเฮ่ออิ่ง ประมุขสำนักซื่อฉี)
การได้แต่งกับคุณชายใหญ่สำนักกว่างเทียน
(นางซา ฮูหยินประมุขสำนักซื่อฉี)
ถือเป็นวาสนาที่พ่อเจ้าหามาให้เจ้า
ทำไมเจ้าช่างไม่รู้ดีชั่วถึงขนาดนี้นะ
เจ้าเป็นลูกสาวของหยางเฮ่ออิ่ง
ก็ต้องทำตามการจัดแจงของข้า
เรื่องนี้ให้ตกลงตามนี้ ไม่ต้องพูดอะไรอีก
ท่านนี้คือประมุขหยางแห่งสำนักซื่อฉี
(เจ้าหมอนี่ คิดทำอะไรอีกแล้ว)
เจาเจา
เมื่อครู่ท่านเห็นหญิงชราคนหนึ่งหรือไม่
หญิงชราจากไหนกันเล่า
เจาเจาคงตาลายไปเองกระมัง
ดึกดื่นป่านนี้แล้ว
สหายฉางมาที่นี่ทำไมกัน
(สุราชิงเฟิงจุ้ย)
สุราชิงเฟิงจุ้ย เจาเจาอยากลองชิมหรือไม่
แผลจากพิษของท่านยังไม่หายดี
จะดื่มเหล้าได้อย่างไร
(สุราชิงเฟิงจุ้ย)
(เหตุใดจึงหายไปหนึ่งไหได้)
ท่านพ่อ
ท่านแม่
พวกท่านว่าสำนักชิงเชวี่ย
จะมีคนขโมยเหล้าหรือไม่
ขโมยเหล้าหรือ
ใครว่าไม่มีคนขโมยเหล้ากันล่ะ
อาหญิงเจ้าก็เคยขโมยมาก่อน
อาหญิงข้าเคยทำเรื่องแบบนี้ด้วยหรือ
แน่นอนสิ
อาหญิงเจ้าชอบดื่มเหล้า
ที่อาจารย์ลุงเหลยของเจ้าหมัก
แต่เพราะส่วนผสมเหล้าหายาก
อาจารย์ลุงเหลยของเจ้า
เลยไม่ยอมให้ดื่มมากนัก
เลยพาพี่ใหญ่อู่กับพี่หยวนหรง
เข้าไปขโมยเหล้าในห้องเก็บสุรามาดื่ม
เหล้าที่ว่านี้ ก็คือชิงเฟิงจุ้ยหรือ
(มา ๆ ๆ)
(มา ดื่ม ๆ ๆ)
(มา ดื่มให้หมด)
มา ๆ มา
ดื่มให้หมดเลย
สุราชิงเฟิงจุ้ย
♪ปล่อยใจไปกับขุนเขา และสายน้ำในใต้หล้า♪
♪สุราสำราญใจ กับจอกแสงจันทร์♪
♪ท่องไปมาระหว่างฟ้าดินได้อย่างอิสระ♪
(หลัวหยวนหรง อารามไท่ชู)
(อู่หยวนอิง อารามไท่ชู)
♪ข้าเมามายไปตามสายลม♪
มา ๆ ๆ
มาสิ
ก็คือชิงเฟิงจุ้ยนี่แหละ
เรื่องเมื่อหลายปีมาแล้วละ
น่าเสียดาย คนที่เคยดื่มด้วยกันในตอนนี้
บัดนี้ไม่อยู่แล้ว
แม้แต่พี่หยวนหรง
ก็หายสาบสูญไปด้วย
(แท่นวิญญาณบูชาบรรพชนเป่ยเฉิน)
(เพ่ยฉยง)
(จิ้งหย่วนซือไท่ เจ้าอารามวัดเสวียนคงอัน)
ท่านยาย
จิ้งหย่วนซือไท่
(โจวจื้อเจิน ผู้นำหมู่บ้านเพ่ยฉยง)
ท่านลุงโจว
ประมุขหยางสำนักซื่อฉี ตีระฆัง
เจาเจา ก่อนเริ่มพิธีนี้
เหตุใดจึงต้องตีระฆังทองสัมฤทธิ์ก่อน
นี่มันสุดยอดเกินไปแล้ว
ใช่
สุดยอดเลย
ระฆังนี้ทิ้งไว้โดยบรรพบุรุษ
หล่อขึ้นจากเหล็กนิลใต้ทะเลลึก
คนทั่วไปไม่อาจตีให้ดังได้
สมแล้วที่เป็นประมุขหยาง
จากภาพภายนอกก็เพื่อ
แจ้งให้เทยดาทั้งสี่ทิศทราบ
แต่ที่จริงแล้วใช้เพื่อข่มขู่ยุทธภพ
หากไม่มีฝีมือเท่านี้
ก็อย่าริอ่านอิจฉาพวกเราหกสำนัก
เจ้าสำนักซ่งสำนักกว่างเทียน ตีระฆัง
เจ้าสำนักซ่งเก่งจริง ๆ
พลังภายในทะลุทะลวงถึงด้านหลังระฆัง
ทรงพลังถึงเพียงนี้เชียวหรือ
สุดยอดจริง ๆ ด้วย
เจ้าอารามฉิวแห่งอารามไท่ชู ตีระฆัง
หนึ่งฝ่ามือ สิบสองลมหายใจ
สิบสองลมหายใจ
เหนือฟ้ายังมีฟ้า เหนือคนยังมีคนจริง ๆ
สมแล้วที่เป็นเจ้าอารามฉิว
- เจ้าอารามฉิวฝีมือล้ำเลิศ
- ใช่
- ไม่ด้อยไปกว่าจอมยุทธ์หญิงไช่ผิงซูเลย
- ใช่น่ะสิ
ใช่น่ะสิ
ทำให้พวกเราได้เปิดหูเปิดตาแล้ว
ท่านทั้งหลายชมเกินไปแล้ว
ตัวข้าเอง
แม้มิกล้าเทียบคุณธรรมแห่งจอมยุทธ์หญิงไช่
แต่ก็ไม่เคยละเลย
ฝึกฝนหนักทุกวันคืน
หวังเพียงไม่ทำลายชื่อเสียงของหกสำนัก
ฟื้นฟูอำนาจหกสำนักขึ้นใหม่
เจ้าอารามฉิวยิ่งใหญ่จริง ๆ
ใช่แล้ว
สมแล้วที่เป็นเจ้าอารามฉิว
เจ้าอารามฉิวยิ่งใหญ่จริง ๆ
ใช่แล้ว
คนคนนี้พูดจาอย่างไรกันน่ะ
จะบอกว่าสำนักชิงเชวี่ย
ทำให้หกสำนักตกต่ำหรือ
ได้ฤกษ์มงคลแล้ว จะล่าช้ามิได้
หายไปหมดแล้ว
เป็นจริงดังว่า
สุดยอดไปเลย
นี่มันช่างสุดยอดจริง ๆ
สำนักชิงเชวี่ยก็คือสำนักชิงเชวี่ย
สมแล้วที่เป็นผู้นำหกสำนัก สมชื่อจริง ๆ
เจ้าสำนักสุดยอดไปเลย
วิชาฝึกจิตเป่ยเฉินของเจ้าสำนักชี
ใช้ความอ่อนโยนสยบความแข็งแกร่ง
เสียงอันยิ่งใหญ่ที่เงียบงัน
ถึงขั้นสูงสุดแล้ว
ข้าขอคารวะ
ขอบคุณไท่ซือที่ชม
ท่านทั้งหลาย
ยุคสมัยสงบสุข ใต้หล้าสุขสงบ
เหล่าศิษย์เป่ยเฉินขอรำลึกถึงบรรพบุรุษ
เซ่นไหว้วิญญาณบรรพบุรุษเป่ยเฉินที่บนสวรรค์
หวังว่าสหายชาวยุทธ์ทั้งหลาย
จะร่วมแรงร่วมใจกับหกสำนักเรา
แบกรับความชอบธรรมแห่งประชาราษฎร์
รับผิดชอบความปลอดภัยของสรรพสัตว์
เผยแผ่หนทางอันชอบธรรม
(เพ่ยฉยง)
คนที่ลอบเข้าห้องเก็บสุราเมื่อคืนก็คือท่าน
ท่านเป็นใครกันแน่
เจ้าคือหลานสาวของไช่ผิงซูใช่หรือไม่
เหตุใดเจ้าจึงช่วยเดรัจฉานเลือดเย็นพวกนี้
ท่านรู้จักอาหญิงข้าหรือ
(ชิง)
ท่านคือใครกัน
เหตุใดจึงบุกรุกพิธีเซ่นไหว้บรรพบุรุษ
ของสำนักชิงเชวี่ยเรา
จอมยุทธ์หญิงหลัว
พี่หยวนหรง
ศิษย์น้องหญิงหลัว
เจ้ามาได้อย่างไรกัน
ข้าเป็นศิษย์อาจารย์ขางหวน
อดีตเจ้าอารามไท่ชู
ทำไมถึงจะมาไม่ได้ล่ะ
เจ้าสำนักชี วันนี้ข้ามาก็เพื่อ
ศิษย์น้องหญิงหลัว
นี่คือวันครบรอบสองร้อยปี
การสูญเสียของบรรพชน
เป็นวันอันศักดิ์สิทธิ์และเคร่งเพียงใด
เจ้าทำตัวหยาบคายเช่นนี้
จะบีบให้ข้าจัดการคนในอารามหรือ
ศิษย์พี่
แม้ศิษย์น้องหญิงหลัวจะดื้อไปบ้าง
แต่ก็ไม่มีโทษถึงตาย
หุบปาก
ศิษย์น้องหญิงหยวนหรง
เห็นแก่ที่เราเป็นศิษย์ร่วมสำนัก
กลับอารามไท่ชูไปกับศิษย์พี่
แล้วข้าจะไม่ทำร้ายเจ้า
ผู้อาวุโสฉิว
จอมยุทธ์หญิงหลัวอุตส่าห์มาถึงนี่
ต้องมีเรื่องสำคัญมาขอร้องแน่นอน
เหตุใดท่านจึงขัดขวางนางตลอดเล่า
เรื่องภายในของศิษย์สำนักข้า
จะยอมให้ผู้น้อยมาแทรกวาจาได้อย่างไร
พี่หยวนหรงกับพวกเรา
ผูกมิตรกันมาแต่วัยเยาว์
ผ่านการสูญเสียคนรักอย่างโหดร้าย
การรอดมาได้นั้นช่างยากเย็นนัก
วันนี้นางมาที่นี่แล้ว
เหตุใดจึงไม่ให้นางพูดความในใจออกมา
จิ้งหย่วนซือไท่
เจ้าสำนักชี
ใช่ว่าข้าจงใจก่อเรื่อง
ในวันระลึกถึงบรรพบุรุษ
แต่หากไม่มีวีรชนทั้งหลายอยู่ที่นี่
ข้าเกรงว่าความอยุติธรรมอันใหญ่หลวงของข้า
จะไม่ได้รับความเป็นธรรม
ขอให้ทั้งสองท่าน
เห็นแก่หน้าอาจารย์ผู้ล่วงลับของข้า
อนุญาตให้หยวนหรงได้พูดสักสองสามคำ
หลัวหยวนหรง
หลายปีมานี้เจ้าเองก็ก่อเรื่องมากพอแล้ว
รีบถอยออกไปพร้อมข้าเดี๋ยวนี้
เจ้าอารามฉิว
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
แทนที่จะกดข่มไว้
มิสู้เล่าเรื่องให้กระจ่างจะดีกว่า
ขจัดความเข้าใจผิดต่อหน้าวิญญาณบรรพชน
เป็นความเข้าใจผิดจริง ๆ
อย่างที่ทุกท่านทราบ
ศิษย์พี่ใหญ่ของสำนักเรา อู่หยวนอิง
เสียชีวิตในศึกพวกลัทธิมาร
เมื่อสิบกว่าปีก่อน
แต่ใครจะรู้ว่าตั้งแต่นั้นมา
ศิษย์น้องหญิงยังคลายความยึดมั่นในใจไม่ได้
ยืนกรานอยู่เสมอว่าศิษย์พี่ใหญ่ยังไม่ตาย
ยังมีชีวิตอยู่ในโลกนี้
ตลอดสิบกว่าปีมานี้
นางคอยก่อกวนซ้ำแล้วซ้ำเล่า
จะให้พวกข้าบุกเข้าไปช่วยในลัทธิมาร
ไม่เช่นนั้นก็ยืนกรานว่าข้าฆ่าศิษย์พี่ตาย
ใส่ร้ายข้าโดยไม่มีมูล
ตอนนั้น
อาจารย์รู้มาว่าลัทธิมาร
ใช้คนเป็นสร้างเป็นทาสหุ่นศพ
ท่านจึงตั้งใจขจัดภัยให้ชาวบ้าน
เรียกรวมพลสหายในยุทธภพจากทั่วสารทิศ
แบ่งกลุ่มออกเป็นหลายทาง
มุ่งหน้าสู่เทือกเขาฮั่นไห่เพื่อปราบมาร
วันนั้น
เหล่าสหายร่วมสำนัก
ต่อสู้กับลัทธิมารอย่างดุเดือด
(กำลังพลของศิษย์พี่ใหญ่)
(บังเอิญเจอผู้อาวุโสไคหยาง
ทายาทสายตรงเนี่ยเหิงเฉิง)
(ศิษย์พี่ใหญ่รู้ตัวว่าสู้ได้ยาก)
(ตะโกนเรียกให้ทุกคนถอย)
(ฉิวหยวนเฟิงวัยหนุ่ม อารามไท่ชู)
(แต่ฉิวหยวนเฟิงศิษย์พี่รอง อยากได้ความชอบ)
(บุ่มบ่ามเข้าไปลอบโจมตี)
(จอมมารถูกกระตุ้นความดุร้าย)
(ศิษย์พี่ใหญ่ยอมเสี่ยงตายเข้าไปช่วยเขา)
รีบหนีเร็ว
ได้
(แต่ฉิวหยวนเฟิงกลับทิ้งศิษย์พี่ใหญ่ไว้)
(แล้วเผ่นหนี)
ใช่ ตอนนั้นศิษย์พี่ใหญ่ช่วยชีวิตข้าไว้
แต่ข้าย่อมมิใช่คนรักตัวกลัวตาย
ที่ข้าหนีมาก็เพราะรับคำสั่งจากศิษย์พี่ใหญ่
ตอนศิษย์พี่ใหญ่ของท่านให้หนี
ท่านกลับไม่หนี
พอก่อเรื่องทำให้จอมมารโกรธแล้ว
ถึงเพิ่งนึกได้ว่าต้องหนี
เจ้าอารามฉิว ก่อเรื่องไว้ก็ต้องรับผิดชอบสิ
ก่อเรื่องเสร็จแล้วเผ่นหนี
แบบนี้ไม่ทำให้ศิษย์พี่ใหญ่ของท่าน
ตายเปล่าหรอกหรือ
ข้าจะไม่ลืมบุญคุณ
ที่ศิษย์พี่ใหญ่ช่วยชีวิตข้าไว้
แต่ไม่ว่าอย่างไร
พวกเราก็ทำไปเพื่อสังหารจอมมาร
แล้วข้าผิดอันใดเล่า
ศิษย์พี่ใหญ่ยังไม่ตาย
มันเป็นเพราะความยึดมั่นของเจ้าเท่านั้น
ทำให้สำนักมีแต่ความวุ่นวาย
ศิษย์พี่ใหญ่ตายไปแล้ว
ศิษย์พี่ใหญ่ยังมีชีวิตอยู่
นี่เจ้าดื้อดึงถึงเพียงนี้เชียวหรือ
ได้ ถ้าเป็นจริงดั่งที่เจ้าว่ามา
ก็นำหลักฐานที่น่าเชื่อถือออกมาสิ
(อู่สยง อารามไท่ชู อู่กัง อารามไท่ชู)
พี่หยวนอิง
ข้าคือชีอวิ๋นเคอ
ท่านได้ยินหรือไม่
ศิษย์พี่ใหญ่
พวกเดรัจฉานลัทธิมาร
เลวร้ายยิ่งกว่าสัตว์เสียอีก
เป็นไปไม่ได้
เขาตายไปแล้วชัด ๆ
ข้าเห็นกับตาตัวเอง
เจ้าไปเจอตัวเขาจากที่ไหน
เจ้าต้องสมคบคิดกับลัทธิมารเป็นแน่
ท่านพูดถูก
ข้าเข้าร่วมลัทธิมารจริง
เมื่อหนึ่งปีกว่า ๆ ที่ผ่านมา
ข้ามีปัญหากับฉิวหยวนเฟิงอีกครั้ง
เหตุใดท่านจึงไม่ช่วยศิษย์พี่ใหญ่
ปล่อยมือซะ
ท่านพูดมาสิ
ขับไล่ออกจากอารามไท่ชู
ขอรับ
(เขาทำร้ายข้าจนบาดเจ็บสาหัส)
(จอมยุทธ์ฉางฮ่าวเซิงเป็นคนช่วยข้าไว้)
หยวนหรง
(ป้อมตระกูลฉาง)
ข้าปลอมตัวเป็นยายขี้เหร่เก็บน้ำทิ้ง
(ตามหาจนทั่วป่าอนธการ)
(ทั้งคุกใต้ดินและคุกมืดน้อยใหญ่)
(ข้าค้นหามาตลอดหนึ่งปีเต็ม)
(จนในที่สุดก็พบร่องรอยศิษย์พี่ใหญ่
ที่คุกกรงเล็บอสูร)
ศิษย์พี่ใหญ่
(เขาถูกควักตา เฉือนลิ้น ตัดเส้นเอ็น)
(แช่ตัวอยู่ในอ่างน้ำพิษ)
ตลอดสิบกว่าปีมานี้
ศิษย์พี่ใหญ่ใช้ชีวิต
อย่างทุกข์ทรมานยิ่งกว่าตาย
ถูกทารุณทีละนิด ทีละนิด
จนกลายเป็นอย่างเช่นนี้ทุกวันนี้
ท่านรู้มานานแล้วหรือ
ข้าไม่รู้ว่าศิษย์พี่ยังมีชีวิต
แต่ถึงจะรู้
หากข้ากลับไปก็มีแต่ต้องตาย
แล้วข้าจะทำอย่างไรได้เล่า
ศึกครั้งนั้น มีคนไม่น้อยที่รอดมาได้
ข้าตามหาพวกเขาทีละคน
ซักถามอย่างละเอียดถี่ถ้วน ชัดเจนทุกประการ
ฉิวหยวนเฟิง
ท่านช่วยศิษย์พี่ใหญ่ไม่ได้จริงหรือ
ท่านอิจฉาริษยาเขา
ท่านคิดมาตลอดว่าหากเขายังอยู่
ท่านก็จะไม่มีวันได้ดี
ถึงได้ทอดทิ้งเขาโดยไม่ไยดี
ทุกคนอย่าหลงเชื่อนางมารนี่เด็ดขาด
แค่คิดว่าศิษย์พี่ใหญ่ข้า
ติดคุกสวรรค์ในลัทธิมารมาตั้งหลายปี
จะถูกช่วยออกมาง่ายดาย
และมาปรากฏ
ในพิธีไหว้บรรพบุรุษพอดีได้อย่างไร
นี่เป็นกลอุบายของลัทธิมาร
ต้องการใส่ร้ายข้า ยุยงให้แตกแยก
แบ่งแยกหกสำนักของพวกเรา
ช่างใจดำอำมหิตยิ่งนัก
ฉิวหยวนเฟิง เจ้ายังคิดกลับดำเป็นขาวอีกหรือ
ข้าแค่ไม่อยากให้ศิษย์พี่ใหญ่
ถูกลัทธิมารของพวกเจ้าใช้ประโยชน์
ระวัง นั่นท่าพายุอัสนี
=ทิวากาลแห่งพิรุณโปรย=
♪สายลมพัด ความงามแห่งวสันตฤดู♪
♪ปล่อยใจไปกับขุนเขา และสายน้ำในใต้หล้า♪
♪สุราสำราญใจ กับจอกแสงจันทร์♪
♪ท่องไปมาระหว่างฟ้าดินได้อย่างอิสระ♪
♪ข้าเมามายไปตามสายลม♪
♪ข้านอนหลับบนหมอนแห่งดารา♪
♪ราตรีนิ่งสงัดดุจสายน้ำ♪
♪ชำระล้างเรื่องถูกผิด♪
♪ข้าเมามายไปตามสายลม♪
♪ข้าโอบจันทร์ฉายกลับบ้าน♪
♪ฟ้าดินปล่อยให้ข้าโบยบิน♪
♪ข้าเพียงต้องการเจ้าเคียงข้าง♪
♪ลาลาลาลาลา♪
♪ข้าเมามายไปตามสายลม♪
♪ข้าโอบจันทร์ฉายกลับบ้าน♪
♪ฟ้าดินปล่อยให้ข้าโบยบิน♪
♪ข้าเพียงต้องการเจ้าเคียงข้าง♪